- Kami terselamat hari lain! Cheers!
Sejak zaman kolej lagi
selalunya kami bertiga.
Ikatan yang tidak boleh dipecahkan
terikat dengan rasa keadilan yang sama.
Saya tahu apa yang boleh menggembirakan saya.
Jika suami saya meninggal dunia
dan meninggalkan saya semua wangnya.
Saya perlu melakukannya
dan menyembunyikan bukti.
saya akan tolong.
awak buat apa?
Adakah anda fikir ia amnesia?
Jika saya memberitahu anda
bahawa saya membunuh suami saya
nak tolong saya?
Adakah anda menipu saya?
Selama ini, saya seorang sahaja
yang gila memikirkan kami
macam orang bodoh!
saya minta maaf.
- Saya...
- Kalau awak mati!
TOLONG MATI KEKASIHKU
EPISOD DUA
Dia kata saya tak cekap,
sampai tak ingat apa-apa.
Bahawa saya tidak boleh berbuat apa-apa dengan betul.
Bos saya menjerit kepada saya
di hadapan semua orang di pejabat.
Tetapi apa yang dia katakan tidak salah.
Saya rasa
saya tidak pandai untuk kerja ini.
Saya tidak mahu pergi lagi.
Dalam kes itu
anda boleh tinggal di rumah selama-lamanya.
Saya akan gembira,
mengetahui anda sedang menunggu di rumah.
Anda akan menjadi isteri yang hebat.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
ya.
saya sayang awak.
Saya fikir saya telah menemui penyelamat saya.
Saya boleh melarikan diri dari pekerjaan saya yang teruk
dan bos yang saya tidak tahan.
Suami yang menyokong saya
akan melindungi saya
dan saya akan hidup bahagia selamanya.
Hei, saya beritahu awak sut kelabu saya
sesuai dengan baju biru.
- Saya minta maaf.
- Di mana sarapan pagi?
Nah, saya hanya...
Bayi itu menangis.
Bolehkah anda mengambil susu?
- Di sini.
- Tempat itu kotor.
Anda sangat tidak cekap.
Tak boleh buat
kerja rumah pun kan?
Anda tidak boleh melakukan apa-apa dengan betul.
Dapatkan baju saya sudah.
Okay.
Tetapi apa yang menanti saya
adalah kehidupan di mana penderaan berpindah
dari pejabat ke rumah saya sendiri.
Anda seperti orang bawahan saya yang tidak berguna
di tempat kerja. Awak marahkan saya.
The.
Awak cakap sesuatu?
matilah! Mati sahaja sudah!
Saya tidak ingat apa-apa.
Kahwin?
Anak perempuan?
Apa yang saya buat?
Bagaimana saya hidup dari sini dan seterusnya?
Saya tidak percaya.
Ini adalah peluang yang sempurna.
jangan risau.
Awak ada saya.
Semua yang anda perlu tahu
Saya akan ajar awak dari bawah.
Anda akan?
Saya akan melatih anda semula
menjadi suami ideal saya.
TOLONG MATI KEKASIHKU
Ini adalah keadilan, bukan?
Ia adalah.
Tiga hari sudah berlalu
sejak suami saya hilang.
Tiada siapa yang mendengar daripadanya.
Tetapi
peliknya...
Saya rasa tenang.
Saya tidak akan memaafkan dia
kerana menipu saya.
Tetapi
Saya rasa tenang.
KUMABE ESTATE
Saya gembira awak nampak okay, Maya.
apa?
Saya fikir anda akan berasa kecewa
selepas projek anda ditolak.
Tetapi anda kelihatan sukar untuk pergi.
- Betul ke?
- Ya.
Kulit anda kelihatan baik.
Kulit anda telah cerah.
Adakah solek anda berbeza?
Tidak, masih sama.
Astaga, adakah sesuatu yang baik berlaku ketika itu?
Tidak, tidak juga.
Hiroki, Terhadap masalah.
Perjalanan kerja dilanjutkan tiga hari.
Saya sayang awak, Riko.
Saya sangat merindui awak.
Astaga.
Saya mengamuk.
Tapi saya sayang awak, Riko.
Inilah hati.
Hei, mendapat beberapa teks yang bagus?
Ya, sangat bagus.
Saya sangat ingin tahu
apa yang menggembirakan awak.
Pengantin baru macam awak
takkan faham.
Apa maksudnya?
Saya tidak pasti.
Adakah sesuatu yang baik berlaku, Yurika?
apa?
Senyuman awak lebih cerah daripada biasa.
Ya, saya juga melihatnya!
Ya ampun, itu ibu Noa.
Saya, dia cantik seperti selalu!
Siapa tu?
tahu tak?
Seorang ibu dari kelas sebelah tamat.
Mereka mengatakan dia menjalani kehidupan.
Dia terkenal di taska ini.
Nampak? Kiraan pengikutnya bukan jenaka!
Alangkah indahnya.
Dia mempunyai keluarga yang sempurna.
selamat petang.
- Selamat tengah hari!
Ibu bapa saya di luar bandar
menghantar epal. Sila ambil sedikit.
- Betul ke?
- Adakah anda pasti?
Sudah tentu!
- Di sini.
- Kebaikan!
- Saya mahu beberapa!
- Ini sangat bagus.
sedia?
- Kami terselamat hari lain!
- Ceria!
Saya tidak percaya dia menghilang.
Sungguh duri di sisi anda.
Tetapi secara jujur
Saya mendapat tidur yang lena
sekarang kerana dia sudah tiada.
Saya juga berasa lebih sihat.
saya faham. Saya sentiasa mahukan itu.
Saya pernah berharap
bahawa dia tidak pernah pulang ke rumah.
- Dulu.
Tetapi peliknya
dia tidak muncul di tempat kerja.
Adakah anda tahu di mana dia boleh berada?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya yakin dia dengan hubungan sulitnya.
Itu akan masuk akal, bukan?
Menipu adalah keluar secara automatik.
Nah, saya tidak fikir
menipu adalah semua buruk.
apa?
Saya rasa saya akan membayangkannya
sepanjang hayat saya.
Di atas katil dengan wanita lain
berselirat dalam pelukan masing-masing.
Jangan cakap macam tu, kesat.
saya minta maaf.
Apa yang awak akan lakukan, Maya?
Adakah anda akan bercerai?
saya tak tahu.
Sejujurnya
fikiran saya masih bercelaru.
Sudah tentu.
Tetapi jangan laluinya seorang diri.
Kami akan sentiasa membantu anda.
Astaga, itu sangat keren!
Adakah anda lupa apa yang kami lakukan
untuk anda pada hari yang lalu?
Saya minta maaf, saya buruk.
Kami tidak meneruskannya.
Tetapi...
Jika sesiapa di sini menghadapi masalah
Saya akan bekerjasama, noktah.
Tidak kira apa yang diperlukan.
Tidak kira apa?
Kami bertiga
boleh buat apa sahaja.
Anda sangat keren!
Sekarang awak mengejek saya?
Hei, adakah ini sedia untuk dimakan?
- Jom makan.
- Oh, betul.
Saya rasa ia masih memerlukan sedikit masa lagi.
“Kita bertiga
- Awak mengejek saya.
- boleh buat apa sahaja."
Ratu?
dah agak lama. apa khabar
- Apa?
- Awak tahu, saya baru memerhati budak ini.
Saya benar-benar mendesak untuk dia.
Saya tidak pasti siapa ini.
Dan siapa Reina?
apa?
Oh, saya. saya minta maaf sangat.
Anda kelihatan seperti seseorang yang saya kenali.
Saya betul-betul minta maaf.
tak mengapa.
maafkan saya.
Saya tidak tahu cerita awak
tapi mari kita buat yang terbaik.
terima kasih.
apa
adakah saya mahu lakukan?
Sekarang, melihat sekeliling...
Sinki penuh dengan pinggan mangkuk yang kotor.
Kertas tandas bergulung
dia takkan buang.
Stokin tertinggal di atas lantai.
Udara di sekelilingnya
yang seakan menolakku.
Suami saya dan semua perkara ini
hilang dari rumah saya.
Sedap rasanya.
Begitu banyak ruang.
Adakah saya mahu suami saya kembali?
saya...
jangan rasa saya rasa.
Jika anda hanya mati!
Kata-kata itu...
Jika mereka menjadi kenyataan...
adakah itu bermakna
bahawa saya membunuh suami saya?
Saya pulang!
Selamat kembali!
Awak masih bangun, Yuna?
Mana ayah?
Dia sedang tidur.
Saya tidak percaya ini.
Hei, bangun.
mak.
Dia akan marah awak lagi.
tak apa.
Yuna, ayah adalah lelaki yang baik sekarang.
apa? Lelaki yang baik?
Dia bukan ayah tua
yang selalu marah.
Jadi tidak mengapa.
- Betul ke?
- Ya.
Hei, bangun.
Hei, biarkan saya tidur lebih lama.
apa?
saya minta maaf.
Tidurkan Yuna, bukan diri sendiri.
Saya minta maaf, Yuna.
Jom sambung tidur.
SIASATAN JENAYAH UNTUK BUNUH DIRI
MENGHASUT BUNUH DIRI BOLEH DIHUKUM
DENGAN WAKTU PENJARA ATAU BURUH KERAS
DARI ENAM BULAN HINGGA TUJUH TAHUN
Saya harap dia akan mati sahaja.
Adakah tempat duduk ini terbuka?
Teruskan.
Ada apa, Kana?
Ia adalah ketua bahagian.
Dia melangkau mesyuarat penting pelanggan
dan pergi ke salon.
boleh percaya tak?
Oh, kerana wartawan membuat liputan
acara pembukaan hujung minggu ini?
Tepat sekali.
Saya diherdik kerana dia.
Saya harap dia mati sahaja.
Selalunya begitulah perasaan
apabila anda berkata "mati," bukan?
apa?
Kami membuangnya dengan agak santai.
Nah, saya rasa begitu.
Saya rasa itulah yang kita katakan
apabila kita paling marah atau kecewa.
Tetapi orang tidak mengatakannya
pada muka mereka, jelas.
Itu benar.
Adakah anda mengatakannya kepada seseorang?
Nah, tidak.
Saya hanya akan berasa sedih
jika seseorang berkata begitu kepada saya.
Itu benar.
Saya mungkin mahu mati
jika seseorang yang rapat dengan saya mengatakannya.
Itu Noah!
Hello, Yuna.
Hello.
awak buat apa?
Kami bermain.
Suami saya kata
"Buat apa yang menggembirakan awak, Emi."
Adakah suami anda selalu begitu?
Oh, tidak sama sekali.
Dia berubah perlahan-lahan selepas kami berkahwin.
Bagaimana saya membesarkannya
menjadi suami yang lebih baik?
"Angkat dia"?
Itu cara yang lucu untuk mengatakannya, Yurika.
saya minta maaf.
Tapi mari kita lihat...
Saya fikir keyakinan diri adalah kunci.
Anda perlu menunjukkan kepada suami anda
bahawa anda layak untuk dijaga.
saya nampak.
Jangan tahan,
hanya kerana dia membuat wang.
Kami mempertaruhkan nyawa untuk bersalin.
Biarkan dia memanjakan anda
seperti anda layak mendapatnya.
Suami anda akan mula
menghormati anda secara semula jadi.
Saya akan ingat itu.
Coke highball.
Datang segera.
Adakah anda keseorangan hari ini?
apa?
- Selamat petang.
- Hello.
Anda mempunyai dua kawan pada hari yang lain.
Saya ingat
kerana awak sangat seronok.
Astaga, adakah kami terlalu kuat?
- Saya minta maaf.
- Tidak, tidak sama sekali.
Ikatan persaudaraan anda kelihatan baik.
Terima kasih kerana menunggu.
Tetapi anda kelihatan agak lemah hari ini.
apa?
saya minta maaf.
Saya hanya ingin tahu.
Ia hanya...
Saya menghadapi masalah
untuk memikirkan sesuatu.
Kemudian bolehkah saya membantu menyelesaikan masalah?
kalau boleh.
tangan awak.
Bolehkah saya melihatnya?
- Apa? Oh, pasti.
- Ya.
Itu adalah baris yang bagus.
Betul ke?
Perkara akan berjalan
seperti yang anda mahukan.
Wah, anda boleh membaca tapak tangan?
Tidak, saya hanya cuba memainkan peranan itu.
Hei, anda tidak boleh membaca tapak tangan?
Tetapi saya fikir ia benar
untuk sebahagian besar.
Itu berdasarkan intuisi saya.
apa?
Anda tidak boleh memikirkan
apa yang anda mahukan sebenarnya.
Adakah saya betul?
Saya pergi lagi.
- Saya minta maaf kerana terbawa-bawa.
- Tidak sama sekali.
Dia betul.
Adakah saya benar-benar mahu suami saya hidup?
- Ceria.
Kami pernah minum bersama seperti ini
sekali seminggu, sebagai pasangan.
Betul ke?
Kita mesti dah serasi.
Kemudian, anda akan menutup mulut anda
dan berseronok mendengar saya bercakap.
Betul ke?
Saya tidak bermaksud mendabik dada
tetapi saya mesti menjadi suami yang hebat.
Hei, anda sepatutnya telah merebusnya.
Sedapnya
bila potong-potong macam tu.
Hei.
Jangan gunakan gelombang mikro.
Luangkan masa untuk memasaknya.
apa?
Lebih sedap macam tu.
Itu yang awak selalu cakap kat saya.
saya buat?
Jangan paksa diri untuk ingat.
Hanya pastikan anda melakukannya dari sekarang.
Ya, terima kasih.
Tidak mengapa untuk hari ini.
- Ayuh, duduk.
- Okay.
Hei!
ya?
Itu sahaja yang anda perlu katakan?
gelas saya!
Ia kosong, jadi tuangkan.
Okay.
gelas saya.
ya?
Itu sahaja yang anda perlu katakan?
Awak kena curahkan untuk saya.
Lain kali, tuangkan
sebelum saya perlu mengatakannya.
- Faham?
- Ya.
Difahamkan.
izinkan saya.
Maya, selamat pulang.
ibu.
Awak balik lambat.
Tunggu.
Oh, saya.
Adakah anda minum?
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak dapat menghubungi
Mitsuhiro, jadi saya bimbang.
Dan tiada sesiapa di rumah.
Kunci.
Saya jelas mempunyai kunci.
Bagaimanapun, di mana Mitsuhiro?
Dia hilang selama lima hari?
ya.
Anda tidak boleh serius.
awak...
Mengapa anda tidak memberitahu saya
sesuatu yang penting ini?
saya minta maaf.
Dan polis?
- Apa?
- Polis.
Anda tidak melaporkannya?
Saya tidak percaya ini.
Dia telah pergi berhari-hari.
Adakah anda sudah hilang akal?
Ibu, kamu akan menyusahkan jiran.
Jangan beritahu saya.
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
apa maksud awak?
Adakah anda melakukan sesuatu kepada Mitsuhiro?
- Itulah sebabnya awak tidak melaporkannya.
- Sudah tentu tidak!
- Dia yang--
- Apa?
- Tiada apa-apa.
- Dengar.
Pergi ke polis esok.
Jika apa-apa berlaku kepadanya
Saya tidak akan memaafkan awak!
Anak awak menipu saya.
Tetapi mengatakan itu
hanya akan menambah bahan api kepada api.
Sejak mula, ibu Mitsuhiro
nampaknya tidak pernah menyukai saya.
Adakah anda pasti tentang dia?
Oh, tolong.
Baiklah, saya beritahu dia
anda tidak perlu tergesa-gesa untuk berkahwin.
- Ya.
- Fikirkan.
Beritahu saya jika anda berubah fikiran.
Abang saya selalu
menjarakkan diri seperti ini.
Jika dia tidak seperti yang anda fikirkan,
anda boleh menyerahkannya kembali kepada kami pada bila-bila masa.
"Bukan seperti yang anda fikirkan"?
Dia sangat pelik.
Selepas perkahwinan
dia menolak bayi secara terbuka.
Tetapi saya tidak menunjukkan minat
yang membuatkan rasa bencinya
terhadap saya bertambah kuat.
Dia hanya akan menyalahkan saya
atas urusan suami saya.
hubungan sulit?
Salah anda
kerana hanya mengambil berat tentang kerja!
Ini semua kerana
anda tidak pernah mempunyai bayi!
JABATAN POLIS KAJIWARA
maafkan saya.
akan datang.
Dia ponteng kerja sejak Isnin?
ya.
Sebarang petunjuk?
Tidak juga.
Adakah barang miliknya hilang?
dompetnya
telefonnya
dan komputer riba
yang selalu dibawanya.
Bagaimana dengan pakaian dan kasutnya?
Atau buku bank dan kad insuransnya?
Buku banknya ada di rumah
tetapi saya tidak tahu
sama ada dia mempunyai dana lain.
Saya rasa dia membawa
kad insuransnya.
saya nampak.
Dalam kes itu
Saya akan memfailkan ini
sebagai kes orang hilang.
Apakah yang diperlukan?
Maknanya dia lari.
Baiklah, saya pasti dia akan muncul semula
secara tiba-tiba.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Okay.
terima kasih.
Bertenang lagi, Encik Shimura?
Ada yang berbau.
Anda fikir?
Saya mempunyai alahan, jadi saya tidak tahu.
PERBELANJAAN DIJELASKAN OLEH PEGUAM
Jika mereka pergi selama tiga tahun
dan status hidup mereka tidak diketahui
- anda secara rasmi bercerai.
- Ayah.
- Tiga tahun...
- Yuna, bagaimana awak menggunakan ini?
- Inilah yang saya fikir.
- Jika anda mahu bercerai
- Cubalah.
cara terbaik adalah
- untuk mencari dia dan bercakap.
- Letakkan ke telinga anda.
Polis tak cari kan?
Adakah anda meneka perceraian?
Atau lebih tepatnya...
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Hidup tanpa Mitsuhiro
adalah selesa
tapi saya tak pasti nak buat apa.
Betul.
Tetapi anda masih perlu
bersedia.
Sediakan barang?
Seperti bukti perselingkuhan.
Jelaskan
bahawa dia yang bersalah.
Bukti urusan...
Adakah anda tahu siapa itu?
Tidak sama sekali.
Mungkin saya patut mengupah penyiasat.
Adakah Riko telah menghubungi anda?
Tidak.
Betul ke?
Dia akan lebih membantu daripada saya.
Awak patut tanya dia.
ya.
Idea yang bagus.
terima kasih.
Bukti urusan itu.
Minyak wangi
yang ada pada selimut itu...
Siapakah itu?
EMEL BAHARU
DARI MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
apa?
tahan?
kenapa?
saya minta maaf.
saya...
Saya tidak fikir menipu
adalah sangat buruk.
Ahad mungkin sukar.
Jika saya memberitahu anda
bahawa saya membunuh suami saya
nak tolong saya?
Kamu berdua memang menakutkan.
- Ini berlaku.
- Betul ke?
- Tiga, dua, satu.
- Lakukan dengan betul.
Mitsuhiro menipu saya dengan...
Bertahanlah.
Kenapa awak ada di sini?
Awak tak datang esok?
Saya merindui awak, jadi saya datang sehari lebih awal.
- Hei, itu milik saya.
- Ya.
- Berhenti. Kembalikan.
- Kenapa?
Tetapi anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Tetapi masih...
Teks anda kepada orang lain
juga pendek, ya?
Kembalikan sudah.
apa...
adakah ini
Degupan jantung meningkat.
tahan?
Bertahan!
Awak okay tak, Riko?
saya sayang awak.
Bertahan!
Selamat petang, saya Hiroki.
Terima kasih kerana menunggu.
Akhirnya,
anda akan melihat saya mengamuk minggu depan.
Saya akan melakukan yang terbaik di atas pentas
untuk memenuhi jangkaan anda
jadi nantikan.
Saya tidak pernah menipu awak.
Ia mungkin penyamaran.
- Penyamaran?
- Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Adakah rahsia terselindung
di sebalik kehilangan suami saya?
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
Trio pembohongan.
Degupan jantung saya terus meningkat.